好了 同学们 咱们继续来录制这个购物车页面
当然现在什么都没有 对吧 回到咱们代码区来
那对于这购物车来说 它其实本身上
这样 我们先来看看这样的一个例子
稍等 这购物车本身就是这样
基本上利用都是一有组件 去重新布局的
包括下面这个 那其实它都是有的
那咱们来一个实现 那这里面的必然少不了我们的VNT的这样的一个组件库
我们首先就上面最刚开始那个
什么呢 这个 这个导航蓝这个区域
它在这个组件里面 它也有
对应的一个组件
通知蓝
导航蓝 导航蓝 就是这个东西
那这个东西 那OK 那咱们把它粘过来
这是我们要搞的第一部分
DIV点说评
然后上面有一个我们的顶级的导航TOPNAF
在这里面的就是
在这里面的就是我们的这个 这个组件
在这里面就是这个组件
那当然这个组件这里面
标题的话是勾车
然后这个左边是没有的
右边有一个删除 是吧
那所以说
有删除
然后这个
应该是排列不用
LIFE的事件也不用
然后这个呢 我们给它改名叫DL
删除的时候用
OK 那在这里面呢 我就需要写一个什么呢
MASTERS
MASTERS什么的
有一个DL函数
有DL函数
至于它里面做什么 不管
先把它写到这里来
这是我们的TOPNAF
那这样 那咱们把的这个基本的样式
也给它稍微补一补
本身的这个
具体数值呢 当免产
LESS
然后终于SCODE
然后在这什么的 点说评
背景颜色
这个灰色
然后我们的最小高度
看这个最小高度
高度
REAL HEAD
然后这个
TOPNAF
对于它来说是在放到最上面的
对吧
POSITION什么的
FIX
然后我们的TOP0
然后我们的这个WISP
100%
WISP100%
占满
然后同时我们的这个
TOP在上面嘛
对吧
给它一个层级ZINDAX
OK啊
那我们回来看一下
稍等
都好
对吧
其实上面这个已经搞定了
已经搞定了
那接下来再往下面来搞
那下面的话
就是
除了我们这个TOPNAF之外
下面的话就是我们的一个列表
对吧
然后还有这个
有
有列表
然后还有这个结算
对吧
OK啊
那接着来
接着来
那这
通缉下面有一个
这个
DIV
点什么的
我们的CARLAND LIST
然后这个里面
去写我们的这个
若干哥
就是这个
这个复远框和我们的这个
CARLAND的一个组合
对吧
OK那这里面的话
我们来这里面查一下
我们的复远框
现在在上面
复远框
拆个BOSS
但是我们不能用一个对吧
下面有一个
叫什么
复远框组
对吧
这样的GROPE
OK那我们把它站过来
复制
格式画一下
当然这里面这个
咱不用谈
然后那这里面
推到一个
这个result
OK那我们这里面
result
默认是个数组呗
这就相当于
选了什么对吧
选了什么
OK这个是result
看看什么问题
22号
都好
OK
然后这个
这个是选项组
然后选项组里面
应该是两部分
对吧选项组
整体来看
是有一个选项
同时还有卡片
那所以说这里面的话
就设立到我们的一个
checkbox和
我们的卡片的一个组合
那checkbox呢就正常的
上面复制一个最简单的这个
但是在这个组里面的话
就没有这个vlogmodel了
没有这个了
这里面呢
下面是怎么写的
看这个文档就可以
绑调的是内幕值是吧
OK那在这里面
那可能会写内幕是吧
那我们先这样
先放到这里面
那对于对于这个页面来说
那我们接下来
那你说这个
里面的
不论是checkbox
或者说我们之后
还会引入我们的goosecard
goosecard对吧
引过来写
import
goosecard
啊直接会用是吧
上级目录下的
components
下面的goosecard.v
OK给他注册一下
components
在这里面呢
我们把这个goosecard引进来
引进来
然后在这种情况下
在这种情况下
components没问题
然后呢跟他呢
放到一起对吧
这个这个
goosecard
OK好
那当然他俩是一组对吧
一个
OK我需要外面再给他套上一层
什么的叫cardbox
里面有他俩组成对吧
指定那他俩的一个填充数据
那指定是需要我从本地去拿
对吧
去拿一些数据
然后去请求数据
做一些这样的一个操作
就要做一个这样的操作
那所以说在这里面
我们就写一些方法
写一些方法
那我们这个数据
我们要想要的操作的数据
它在哪
是不是都在我们的本地存储里面
对吧
对着我们需要把
我们的这个本地存储
我们本地记录的那个值拿来
那个值是谁
同心牌记得吗
其实是我们的叫
countermap是吧
OK
那我们这样的话就需要
拿到这个值
CUNPUTD
computed
计算属性
什么的
map state
对象
然后有一个
CUNTR countermap
State下面的 countermap
是吧
把它需要拿过来
因为我们所有的值
都是根据它进行
一个
获取
或者运算的
对吧
那接下来
那有了这个值
有了这个
map对象之后
干嘛呢
我需要把它里面值
干嘛拿出来
拿出来之后
发动请求
然后根据所有的ID
把所有对象的信息
拿到之后
这个我们再做其他处理
这是我们要做的事情
对吧
那所以说
在这里面
我在封装一个方法叫
get
audit
这该到audit
干嘛呢
根据我们的
countermap里面的值
进行获取
商品信息
OK
counter results
什么的
object
this
this.countermap
把这countermap
所有的
p拿来
也就是说
它的一个ID拿到
对吧
然后紧接着
我们又根据ID
去发动请求了
对吧
那所以说
这里面
我们还需要回来
看一下我们的这个接口
就是这样
什么
get
goods
by
id
是吧
扶植一下
回到这里来
最后一个接口
叫
get
goods
by
嗯
OK
然后回到这里
干掉
counter
get
goods
by
id
这个
等于request
get
urls
byd
然后
参数
prams
好像有没有传那个Value是吧
等会啊
这里面应该有一个Value
是吧
只需要一个Value
只不是弱干产品
这个ID的一个集合
一个集合
然后把它存起来
get
goods
看看有问题
那这样
给我个手画一下
嗯
看看有什么问题的
这
这只拿来
拿来它对吧
拿来它就没有用
没有用干嘛呢
这正常它会把所有的key
也是所有ID反而称入数组是吧
OK
那res
等于什么呢
嗯
这个
那我们
写个sync awake
as
lnc
wait
什么呢
z.
dollar
api
get
goods
by
id
然后这里面写上我们的result
它是个数组
我们用给它
用多号拼一下
join
把这个东西拼完之后
发出来的结果返回
然后这个结果干嘛
我们说要记一下
OK
那所以说
我们这里面
我们还需要有一个辨量叫list
这个list
是用来记录我们
当前这个组件里面的
每个条目
OK
在这
list.list
等于res.list
它会返回这样的一个对象
OK
这是它
这样的话
拿到了所有的数据
对吧
那意味着
我们这里面的渲染的话
是不是也要根据我们的
这个list
进行渲染
一定是这样的
对吧
OK
那回到这里面
记得来写这
这result
这
v.4
什么呢
item
in
我们的list
然后
把那个key
是item.id
每个商品的id
然后在这个checkbox里面
这个get a class
等于check
之后也要提前一些样式
然后办个name
等于item.id
OK
这都放到这个塌上
然后对于我们这个
goosecard
对于它来说
干嘛呢
我们同样
把所有的值
传给我们的这个组件
然后同时
我们也给它传个name
对吧
等于什么呢
countermap
那这个countermap
这里面什么呢
item.id
对吧
把值传过去
那正常来说
我们这个组件
它自带fibrogo车的效果是吧
那我们这里面
传一个叫nofly
什么不菲是吧
OK
这里面传个处
这样的话
我们回来小改
小改一下我们的
这个goosecard
对吧
这里面还有一个叫
什么nofly
别菲是吧
OK
那就是回到这
什么呢
如果
再判断一下
this.nofly
对吧
如果为初的话
干嘛
什么都不干
不菲
OK
这是它
关掉
这种情况下
我们会渲染出来一组数据
是吧
那我看看
现在是啥样子的
这是它的
出错了是吧
看看
出错了
刷新
比
result
我们的
checkbox
这样
那我们先把下面的
这个样式
我们先打一下
目前来说没有质疑
没忘错是吧
the hard list
这是最外层的
power list
干嘛呢
给它一个宽度
nib
粘版全屏
然后这个
position
absolute
定位
干嘛呢
把上面的位置空出来
泡泡
46像素
然后我们的这个
它放的最底下对吧
所以说给个这张
index 40
然后我们的这个
fox setting
我们改一下合模型
哎
我们会给它添加一个
这个拍顶
border box
因为百分之百
再添的话就超了
所以说改一下合模型
拍顶
上下
十像素
上右
左都是十像素
下面
100像素
100像素干嘛呢
100像素的目的
其实为了
把它
称出来
把它称出来
所以说给它加了100
哎
错了
上右下左
左边还是10
这是没问题的
然后我们还有一个
这个并颜色
白色
然后接下来
我们的cut box
在这里面
两个元素
看看啊
我先注释一下
group
啊
这个这个这个
我们定义了这个
这个
get audits
这个方法
但是没执行对吧
ok
created
在我们组建出手话的时候
get audits
执行一下
哎对吧
哎是有它们的
只不过就是
样式不太好
那接着往下
改改样式
那就是
因为它没
没办法
我们所谓的一个
垂直剧中对吧
那在这里面呢
我们flex布局
dispay
flex
然后我们的
主业主流方向啊
居中
just five contents
sinter
ok对吧
但是你会发现
它们这里面
会吞噬的一部分
啊
也就是说这个
我们的这个
单眼框 check
啊
正常来说
应该是
受cut box的影响
压缩的一部分
包括
我还想给它一个
right
对吧
给它弹开
实相速
然后
防止它给压缩
flex shrink
啊
对吧
明显的刚才能看到
这样的话
这个东西
就渲染出来了
渲染出来了
这个还比较简单
因为组建咱们都写好
这边该加加
没关系
如果刚才关了
是一个
购车的一个效果
你当然想开的话
就传一个直嘛
通过它决定
ok 这是它
然后接着
接着来
那这些东西完事之后
啊 这个东西完事之后
那还没完
你看这空了一块对吧
那其实我们希望的是
在这个组建里面写好了
咱用这个
下面有一个
叫
T雕
对 利用它
咱们来利用一下
它把这个东西
给搞一下
最底下这块
这结构还很简单
呃 也就是说
呃 这样吧
咱们搞这个
它下面需要用一个
这个 checkbox
对吧
完成全选拨呢
嗯
来 卡洛里斯塔 下面
呃 然后这个的话
不需要
格式化一下
啊 然后这里面
price的话
可能说我们需要一个直
对吧
那这样的话
我们来搞个傲马内
啊 然后这个
这个地方叫挑定单也行
或者说我们给它做改一下
改成什么呢
记了你总共结算了多少个东西
对吧
改一下
干嘛呢 去结算
那去结算多少呢
应该就要
偷偷
总共多少数是吧
呐
啊
然后这样的话
就两个别的傲马内
偷偷卖
以及说我们这个
Ansar Mate
然后还有我们这个 check
对吧
OK啊
呃 设一刀这个全选
那我们把这些直
哎 慢慢的搞过来
有一个 check
merge false
不全选状态
然后我们还需要什么呢
呃 计算属性
我们有一个
就要傲马内 是不是
啊 就说你总共有多少钱
啊 总共有多少钱
呃 瑞翔
假如说这个地方
不
呃 这个这个一万
啊 因为他后面
保留小数点
后两位嘛
你看
然后这个
还有一个叫偷偷难
是吧 总共有多少个
我们先写好
瑞翔
也100个
啊 这都先写好
呃 然后看看啊
实际还有个 Ansar Mate
SUB
MIT
OK 先把这东西写好
看看啊 后来学什么
刷新
52哈
嗯 OK 对吧
那其实他呢
也需要改改样式
因为他把最底下
那个给遮住了
啊 给他遮住了
那就
就是SHOPPING
下面的这个
有一个
一般
SUBMATE
BAR
啊 这个是他的一个类名
干嘛呢
BOSM
50像素
给他提上去
啊 给他提上去
这个位置已经给他预留好了
他就已经会提到这位上来
然后这个点的话也没问题
那接下来咱们就得
做一些更细节的
就是
我们选了多少个
对吧
就说我们这里面的这个
哎 偷偷Money
也就是说我们的
呃
哎
偷偷Money
那该怎么算
对吧
OK 那这个偷偷Money
这个这个
我们先算这个值吧
嘛 先算这个值
这个Nime怎么算
那是不是应该把
我当前所有的货物
哎 以及他们多少个
拿过来
那这些值在哪呢
啊 这些值在哪
也就是说
那是不是我得跟
根据他们是否被选中
然后会有一个这样的一个值啊
对吧 会有应该
会有一个这样的值
呃 也就是说
我们在这里面
我们被选中的值
会干嘛放到List里面
对吧
List里面存
存的是我们的List值
OK 那我们就先
拿出来一个结果
这个结果干嘛呢
List点
Filter
呃 也就是
我们通过它里面的这个值
来判断一下
什么呢
这个值
也就是说
这个是List
啊 这个这个
Result是我们的结果
List是他们返回的值
对吧
那我们再看看
你返回的这个值
也就是说
我们选中了几个
选中的在Inclus里面
这个这个List是返回的值
OK 那我们就判断一下
List点
这个Result点
Inclus
看看它里面啊
这个是否含ITEM
啊 把含ITEM.ID的这样的一个
对象返回
啊 返回
那有这样的一个对象
返回之后
那我们就给它算一下吧
对吧 算一下
这个 这是
我是选中的
是有这个数组
OK 那我们再来
根据这个数组
我能算一下
不管呢
Result点
Reduce
这样的一个
自增的一个函数
干嘛呢
prif
next
哎 然后这个
后面传个0
默认是0好吧
然后在这里面干嘛呢
让prif
加上
为了给它控制
prif
加上 加上啥呢
加上
List点
CounterMap
CO
U
CounterMap
下面的什么呢
我们的这个
next
ID
这因为每个里面都是
会有这些东西嘛
然后或者是什么的
你要是没传
对吧
你就是拿不到这个值
就没有
给它在这促使话一下
OK 那这样的话
这个Result
那我把它返回
就是我们的
所有的
值了
来看一下
来 格式画一下
OK
0对吧
现在是0
点它
37吧
对吧 是把它的
算到这里了
把它的算到这里了
再来
40吧 把它俩的
都算到这里了
OK 这是
总共的数量
那钱
一样
基本原理一样
只不过稍稍复杂一点
Oh my god
再是什么
第一条还是一样的
就是把你选中的东西
筛出来
把你选中的东西
那筛完之后
那这里面
就要做一些
也是做点小操作
直接返回
什么呢
result
点reduce
也是进行相加嘛
reduce
什么呢
pref
next
干嘛呢
这个地方
有点传个0
那其实我们的小数
它其实是有一个
放大100倍的操作
是吧
所以说在这里面
干嘛呢
我们就直接
把我们算出来的钱
乘100就好了
const
next
等于
this.countermap
next.id
或者是0
就是没有
然后
return
我们需要算一下
算一下什么呢
我让我们这个nime
是我们的一个数量
对吧
数量乘以它的一个价格
next.press
pref
在乘上了100
放大100倍
那其实正常来说
这里有一个小数
而且大家也知道
小数在阶段级里面
是不准的
所以说这个干嘛呢
我们强行的
给它加一个master
rand
这个45入
rump
把这样的一个结果
加上我们的pref
把这样的一个结果返回
又出错了
就是把他们的
每个元素拿来
然后把这个
他们的价格
可以看看
这是重了是吧
把这个价格算一下
ok 这是没问题的
来
别搞那么多的
你看这个点它
是不是109就完了
是
对吧
再加上79块就差不多
没错
肯定是没错的
ok 这是它
这是它
这个完事了
那接下来呢
就什么呢
当我们点击谁呀
我们下面这块
有个全选
chart
对吧
点击它之后
应该所有东西都被选上
所有东西都被选上
所以说
我在这
需要把那个时间
at click
叫什么呢
check
全部都选择
对吧
全部都选择了
在这
masters
check
所有东西都选择了
在这里面
我们就需要
判断一下
对吧
而且
看看他这个
组件是怎么写的
如果是全选的话
全选的话
应该也在我们的
这个
单选框里面
复元框
往下滑
你看这里面
它会给
它会有这样的
一个默认的方法
所以说
我们需要给它
还需要绑定一个这样的一个
值
需要拿到它
因为我们需要
之后可能会用到它
然后在这里面
去做一个处理
干嘛呢
让它触发处还是 false
对吧
处还是 false
OK
然后在这里面
我们实现这个
check out的时候
我们就需要判断一下
如果
this.check
干嘛呢
如果等处
为等处
怎么样
false 的话怎么样
等处的话
那就是让
this.
$refs.
我们的这个 check box group
check box
check
box group
jr op
点
tago
o
处
否则的话
就是 false 呗
全选和非全选
对吧
全选
非全选
诶 全选
诶 点它没好使是吧
诶
说的
false
诶 OK 是可以的
对吧
诶 可以的
那你看啊
正常全选的话
你点它的话
是不是应该不全选
然后再点的时候
应该全选是吧
那所以说
这里面
我们还要做一个
监听
我们监听谁呢
我们得监听我们这个结果
监听我们这样的一个结果result
我们得监听这个结果
这个结果的长度和谁啊
和我们这个
所有的
这个这个
获取来的
所有的内容长度都相等的时候
才可以
this.result.less
必须跟谁呀
this.this.less
相等的时候
诶 干嘛呢
this.checked
诶 等于处
否则的话
什么的
this.checked
false
啊
来
全选
非全选
对吧
点上
全选
这是没问题的
OK 这是它
这是它
这还都比较简单是吧
那接着往下来
接着往下来
那接下来呢
就涉及到我们一个
还有一个山厨
这样的一个操作
是吧
还有个山厨
当我们点击了这样的一个山厨
我们就该怎么做
啊 要该怎么做
诶 山厨
当然我们现在只写了一个DL
DL
诶 哪儿去了
computed
watch
master
这有个DL 是吧
当我们这个山厨的时候
那怎么办
那这个时候如果山厨的话
我们是不是得判断一下
什么呢
如果
this.result.exe
干嘛呢
诶 等等一会
说明啥呢
这个东西不能用
就是这个
不能删 对吧
诶 那这个时候我们就return
但是我们先分
最好是给个提示
toaster
啥呢
诶 你没有选中商品
那这个toast那儿来的呢
是VNT里面的这个组件
我们演一下
import
toaster
然后
VNT
来 删除 对吧
你还没有选中任何商品
啊 删除 没问题
然后那一旦过了这个条件
说明你选了 对吧
你选了 OK
那接下来我们就得判断一下
啊 判断一下
那这里面仍然是
那你说山就山吗 是吧
OK 那我们还得用一下
它这个
里面有一个叫
掉
一个弹出层
弹出框 掉落了
它这里面也会
就是会做一个提示
对吧
独标题
弹窗
确认 对吧
那我们要做的也是它
也就是这样
confirm 是吧
诶 开始
那所以说在这里面
啊
ASVNC
think of it
这种方式去写
然后包括它可能会出错 是吧
try-patch
啊
然后在这里面干嘛呢
我需要
我为此一个
dialogue
当然这个我得引一下
啊 放来了 对吧
dialogue.confirm
然后
把里面传一个message
您
是否
要
删除
以
选中
商品
然后OK
那这样的话
它如果点击是确定的话
走这儿
如果这个
不点的话
会走这儿
我们在这儿输出
用户点击了取消
试一下
删除
取消
对吧
如果点击确认的话
那就是正常往里面
按照这个逻辑去走
是吧
OK 正常往下走
那走的话
那要删除的话
那是不是需要把
我们本地存储都要删除
我们的这个
我们本地的内容要删除
包括我们类似的里面的值
也要顾虑出来去判断一下
对吧
一直说我们的result里面的值
也需要判断一下
包括我们的值
一旦变化的话
这个全选
它就状态一点
发生变化
需要重新计算
是吧
OK
那我们接下来
要便利我们的result
result点
for each
OK
什么呢
这里面存储我们的ID
对吧
每个ID对应的一个
我们的商品
那这样的话
我们首先要把存储
在本地locustory
当中的这个商品
给它干掉
那这个要想干掉的话
是不是需要调用
什么呢
这个方法是吧
StorageChange
OK 把它拿过来
就是this.storageChange
然后这里面
我们要传参数
我们要把
ID传进去
我们传对象是吧
有ID
然后同时
我们还需要传一个Value
那这个Value
在这种表示
附的infinity
就是相当于
把它所有干掉
都干掉
然后
那这样这儿写完之后
这时候得判断一下
就是除了
附一这种情况
删掉之外
还有一种情况
就是什么呢
我给它包起来
包起来
两种情况
还有一个什么呢
我们的Value
等于用什么呢
附的infinity
当它是
附值的时候
也把它删掉
而且它俩是
只要满足一个
都把它删掉
OK 其实把元素删掉
同时删掉完之后
干嘛呢
我还需要点list
进入重新附值
干嘛呢
它过滤一下
把谁过滤出来
也就是说
不在result
当中的值
保留出来
在result里面都干掉
所以说在这干嘛呢
list list filter
我们它本身是
一个完整的数据
然后让atom
this.result
include
包含谁呢
包含我们atom.id
因为存在id嘛
对吧
看到里面
包含这个
但是我没有的是什么呢
不包含的
所以加上碳耗
OK 那这样的话
我们回到这里面来
出错了是吧
OK 回来
来 全选
删除
是这出错了是吗
来看看
出错了
我们看一下
这个错误信息
全选
删除
确认
看了
story change
是不是没引入啊
OK 在这
story change
引过来
OK 上面完事了
好
来 这个时候我们再搞一下
全选
删除
确定
对吧 是不是就没有了
然后回到这里面
我们再加
再加
对吧
回到这里来
加上说我们选中一个
对吧 删除
其他两个还在
是这样的一个过程
是这样的过程
OK 这是它
这是它
我们这里面
还有一个小小的问题
是什么呢
回到这里面来
这有一个搜索 对吧
点击搜索
然后这里面
我们默认点完搜索之后
这是不是还有一个
这个小购物车
对吧
点击它会飞入
OK 对于这个购物车
我们也有个操作
干嘛呢
就是点它完之后
是吧 烧平页面
那我们的这个路由
对 这是它
路由的话
它应该是
后面下面的烧平 是吧
OK
那这样的话
回到我们的
这个搜索页面
是吧 设置
回到这里来
干嘛呢
需要给
我们搜索
需要给它绑那个实践 是吧
什么呢
这个
Dollar Rooter.push
什么呢
我们的
后面下面的烧平
shuppng
对吧
让它敲到这来
来 刷新
搜索
对吧 刚才点的比较快
来
搜索
正常是没问题的
刚开始应该是点的比较快
点下去了
OK 然后点击它
会正常跳过来
这是没问题的
对吧
OK
这样的一个小项目
就做完了
因为这里面
这里面是有内容
咱们之前说了
还是比较多的
所以说
同学们
在尝试的过程中
在写的过程中
遇到问题
可能也会不止这些
但是需要
一点点的去
慢慢的去解决
好吧
这样的话
这个项目到这就结束了